# 使用社交媒体启动您的开发人员职业生涯

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/social-media-developer-career/>

<figure class="alignright is-resized">

![](img/6b247afaac4636918fff5a7e36db83c1.png)

</figure>

社交媒体已经成为几乎每个人生活中不可或缺的一部分。我们大多数人早上还没起床，就已经查看了脸书墙和推特。这是一种与我们的朋友和爱人保持联系的奇妙方式，但它可以比这多得多。如果使用得当，社交媒体可以帮助你开启开发者的职业生涯。为什么你应该现在就开始？

## 这是一个几乎无限的观众群

建立一个博客或网站的问题是，你必须花很多时间寻找你的观众，并把他们带到你的网址上。有了社交媒体，你就有了固定的受众。

世界人口的 45%在使用各种社交网络，每天有超过一百万人加入。虽然并不是所有的用户都希望雇佣你作为一名 web 开发人员，但这可以省去你建立受众的麻烦。

社交媒体也是结识科技行业其他开发人员和专业人士的好地方，为你提供了可能没有的社交机会。这不是一个万无一失的步骤，但它确实让你开始职业生涯的工作变得容易了一点。

## 这是你技能的证明

如果你想开始你的职业生涯，你可能会向每一家招聘开发人员的公司发送简历和申请，但这些潜在雇主中的每一个都希望证明你能做到简历上所说的。

很有可能你已经在你的个人社交媒体页面上发布了你正在学习的技能和正在做的工作。如果你一直在学习一门新的编程语言，在论坛上发布。论坛是一个很好的地方，不仅可以展示你的知识，还可以展示你理解这门语言的能力，让你与他人分享知识。

也许你已经在 YouTube 上发布了一两个教程视频[来教其他初露头角的开发者](https://simpleprogrammer.com/programming-mentor/)如何做你所做的事情。所有这些都证明，你没有在简历上添油加醋，也没有为了让自己看起来更好而在谷歌上搜索答案。

别忘了软技能。培养一个强调任何软技能的网上角色，比如沟通，是向未来雇主展示你是一个全面发展的候选人的一种方式。

## 这是你的个人品牌

社交媒体不再仅仅是交流，而是建立你的个人品牌。所有你喜欢的公司都有一个你认识的品牌，从耐克公司到麦当劳的金色拱门。你可以看到这些标识，不用看一个字就能确切知道你在和什么公司打交道。这些公司每年花费数十亿美元来确保你能认出他们的商标，但你不必为此倾家荡产。社交媒体让[建立自己的个人品牌](https://www.reactionsearch.com/wh%D1%83-s%D0%BE%D1%81%D1%96%D0%B0l-media-%D1%96%D1%95-cr%D1%96t%D1%96%D1%81%D0%B0l-t%D0%BE-y%D0%BEur-c%D0%B0r%D0%B5%D0%B5r-su%D1%81%D1%81%D0%B5%D1%95%D1%95/)、[设计一个标志](https://best4businesses.com/brand/logos/99-designs-review/)，并让自己脱颖而出变得容易。

## 设置您的社交媒体

既然你已经理解了为什么，让我们来看看如何——你应该如何建立你的社交媒体来开始你的软件开发生涯？

首先，确保你的社交媒体页面是公开的。大多数大公司都有隐私设置来保护你的信息安全，但是如果你想把它们作为职业发展的工具，这就使得你的网页毫无用处。如果有些事情你想保密，你可以把你的个人页面和你的专业页面分开。例如，脸书为你提供了创建公共商业页面的选项，你可以通过你的私人账户来控制这些页面。

## 选择正确的网站

接下来，选择合适的社交媒体网站来发布你的平台。这将取决于你所做的工作类型——一些公司在 Instagarm 或 Snapchat 等基于图像的网站上发展良好，而其他公司，如涉及软件开发的公司，在那里表现不佳。

Stack Overflow 的一项调查发现，reddit 和 YouTube 是最受软件开发人员欢迎的网站，17%的受访者使用 reddit，16.4%使用 YouTube。脸书、推特和 Instagram 分别以 15.6%、13.5%和 7.4%的比例落后于 WhatsApp 的 15.8%。在低端，只有 5.3%的人使用 LinkedIn，不到 1%的人使用 Snapchat。

还有一些更新的平台，你甚至可能忽略了，比如 [Twitch、](https://cloudblogs.microsoft.com/opensource/2019/02/27/why-developers-should-use-social-media/) Mixer、Caffeine 等流媒体平台。这些主要用于游戏，但它们也可以用于流您的编码利用。一旦你的视频流完成，每个网站都会保存一个 VOD(视频点播),这样追随者、有抱负的程序员和雇主就可以回去重新查看你分享的信息。

流是棘手的，因为你没有时间准备一个脚本。一切都是活的，所以你搞砸了，都会被记录下来留给后人。这不一定是一件坏事，尤其是如果你是在向潜在雇主炫耀——这表明你很灵活，能够独立思考，这是雇主一直在寻找的技能。

## 拼写检查一切

这应该是常识，但它经常发生，值得重复。对你社交媒体页面上的所有内容进行拼写检查。以防万一，让别人也检查并校对一下。在本应专业的页面上，没有什么比拼写和语法错误更不专业的了。

## 设定 SMART 目标

<figure class="alignright is-resized">

![](img/35f48dbc7e6479fb249827afab4b3e76.png)

</figure>

你不会一夜之间成为社交媒体大师，所以设定既聪明又明智的目标很重要。在这种情况下， [SMART 代表](https://simpleprogrammer.com/smart-goals)具体、可衡量、可实现、相关和有时限。假设你想在你最喜欢的社交媒体渠道上获得更多的关注者。你的 SMART 目标可能是这样的:目标——在六个月内在 Twitter 上获得 25%的关注者。

*   **具体–**你已经选择了一个具体的社交媒体渠道以及衡量你成功的标准。
*   **可测量–**可以在仪表板上监控关注者的数量。
*   **可实现—**这个目标有六个月的期限，这不是不可能的，也不是古怪的。
*   **相关—**这个目标将有助于改善你的社交媒体平台，从而帮助你实现其他目标。
*   有时间限制——你有六个月的时间来实现目标。

一旦你明白了你的 SMART 目标是什么，你就可以采取措施来实现它。你需要采取的步骤将取决于你为自己设定的 SMART 目标。如果你想让你的在线角色成为一个知识丰富的资源，确保你创建的内容允许你分享你所知道的，在论坛上发帖，询问你的追随者他们在哪里挣扎，并提供任何建议。想让你的在线形象展示编码背后的人吗？确保你正在寻找有趣的方式来展示你的工作/生活平衡。

## 不要放弃

我们能提供的最后一条建议是不要放弃。正如我们提到的，你不会在一夜之间成为社交媒体大师，也不会像大公司那样迅速拥有数百万粉丝。不要拿自己和他们相比——他们在社交媒体上花费了数百万美元。对于刚起步的人来说，花时间建立一个稳固的在线形象可以帮助你开始你的开发者生涯。